Deci ti-ai adus un interviu.
Până acum, totul merge bine.
Codarea a mers bine.
Unele dintre întrebările pe care ți le-au cerut au fost pregătite pentru că ai spus poveștile tale de eroi.
Totul se simte bine.
Sau, uneori, lucrurile nu funcționează așa cum era de așteptat și poate că nu ați făcut așa de
bine în întrebările dvs. de codificare sau v-au întrebat o întrebare pe care nu o așteptați și întrebările non-tehnice nu vor renunța niciodată.
Mai întâi de toate, pentru că este foarte rar că aveți un interviu perfect amintiți că nu concurați împotriva
unui scor de test de 100 la sută.
Sunteți în competiție cu alți candidați și alți candidați li se pun întrebări.
Există modalități prin care puteți îmbunătăți aceste șanse și asigurați-vă că rămâneți în evidență, chiar dacă ați putea
să nu faceți totul.
Și aici vreau să enumăr câteva din ceea ce eu numesc arme secrete.
Da.
Un pic peste un nume exagerat, dar cred că dacă reușești să le transformi în conversații în întrebări,
cred că îți va îmbunătăți șansele de a ateriza acea slujbă.
Pentru că eu sunt pe cale să vă arăt că sunt probleme pe care le-am observat foarte mult la locul de muncă
când vine vorba de programatori.
Există o mulțime de programatori foarte mari, dar printre ele există întotdeauna lucruri comune care sunt problematice, poate
nu pentru noi, programatori, ci pentru managerii de șefii de CEO-uri și prin evitarea acestor capcane obișnuite, puteți ieși
afară și arătați că nu sunteți un dezvoltator tipic .
Deci, haideți să trecem peste câteva dintre ele.
Prima este simplitatea peste complexitate.
Este foarte ușor ca un programator să intrăm în propriile mâini și să complicăm lucrurile și
să găsim soluții cu adevărat interesante pentru problemele pe care probabil că le înțelegem sau poate că numai câțiva coderi inteligenți
ar putea înțelege.
Dar rețineți că codul și rezolvarea problemelor vizează rezolvarea problemelor pentru alții.
Și, după cum știm că codul trebuie să fie ușor de citit, doriți să demonstrați
că sunteți tipul de programator care subliniază simplitatea peste complexitate.
Lucrați în conversația dvs. cum funcționați atunci când ați lucrat la un proiect cu membrii echipei
pe care doriți să vă asigurați că codul a fost citit, încât nu ați complicat problema decât pentru a vă
apărea inteligent sau inteligent.
În schimb, v-ați concentrat pe un cod lizibil deoarece ați înțeles că lucrul într-o echipă înseamnă să vă asigurați că
codul poate fi citit și întreținut mult timp după ce l-ați scris.
Acesta este un lucru minunat de subliniat într-un interviu, deoarece este rar ca cineva să înțeleagă acest lucru cu
doar câțiva ani de experiență.
Acesta este un lucru pe care o cunosc mulți dezvoltatori seniori sau știu programatori seniori.
Următorul este un citat celebru pe care o mulțime de oameni trebuie să fi auzit până acum.
Optimizarea prematura este rădăcina tuturor răului.
Întotdeauna încercăm să optimizăm performanța optimizată a codului, să vedem ce putem face mai bine.
Dar trebuie să lucrați cu timpul dvs. limitat, care se bazează pe cât timp am acum cât de multe resurse am
acum face o îmbunătățire de 1 la sută a performanței în valoare de ea.
Dacă sunteți în măsură să demonstreze intervievatorului că sunteți tipul de persoană care înțelege valoarea
timpului și a resurselor și a banilor și cum puteți să lucrați la lucruri care contează, cum ar fi performanța care
este una mare.
Fără a fi prea obsedat de asta este un lucru bun.
Și din nou ceva ce o mulțime de dezvoltatori seniori și programatori știu următoarea este un fel de legate.
Vrei să te concentrezi pe obiectivul general și să nu fii miopic.
Acum, ceea ce înseamnă miopic.
Myopic înseamnă că te concentrezi foarte mult pe un singur lucru.
Așa că suntem însărcinați cu o problemă și tot ce ne interesează este rezolvarea acestei probleme și începem să ignorăm și alte
lucruri care ar putea fi importante pentru proiect.
De exemplu, un client poate avea un termen limită care are nevoie de un produs afară și a terminat într-o săptămână de către dvs.
ca un programator care se concentrează pe un cod foarte bun, o performanță foarte bună.
Ignorați această solicitare timp de o săptămână și în loc să vă concentrați asupra unui cod foarte bun.
Și asta nu este neapărat un lucru rău, dar trebuie să înțelegeți consecințele afacerii pe care o
facem.
Iar când lucrați la o companie sau pentru dvs. sau pentru freelancing doriți să vă uitați la obiectivul
general și nu doar să vă concentrați asupra a ceea ce credeți că este important.
Trebuie să înțelegeți care sunt nevoile proiectului și să lucrați cu ele.
Și din nou, dacă ați reușit să demonstrați acest lucru și să faceți acest lucru în conversația,
cum ar fi să spuneți ceva de genul unui client, ați cerut să livrăm un produs înainte de conferința lor mare, am știut că acesta este un
lucru foarte important.
Așa că am organizat o întâlnire cu echipa mea pentru a vă asigura că aceasta a fost prioritatea noastră numărul unu și că am
putea întotdeauna codul refactor.
De fapt, am dedicat timp după o conferință pentru o săptămână, când ne-am informat după
codul nostru, dar ne-am asigurat că primul lucru pe care l-am făcut a fost să ne asigurăm că
suntem capabili să respectăm termenul limită pe care clientul îl dorește, obiectivul general al unui proiect și un client
fericit înseamnă că suntem capabili să continuăm să lucrăm cu aceștia din nou, arătând că nu sunteți un dezvoltator
tipic care tocmai primește o sarcină și că tot ce vă concentrați pe faptul că înțelegeți nevoile globale ale dvs. sarcini.
Acesta este un altul foarte frecvent, în special în rândul programatorilor ca noi, unde avem tendința să
ne plângem de codul urât al clienților, poate colaboratori care pot deveni frustrați.
Mai întâi de toate, acest lucru nu ajută niciodată.
Dar, de asemenea, creează un mediu foarte toxic la locul de muncă.
Nimeni nu vrea să lucreze cu cineva care se plânge tot timpul care creează această energie negativă.
Și dacă sunteți capabil să vorbiți cu intervievatorul dvs. și cum sunteți tipul de persoană care este confortabil de lucru
cu clienții, în care nu vă place să vă plângeți sau să fiți negativi cu privire la colegii sau la șefii care să
vă facă imediat să ieșiți în evidență pentru că ești o persoană plăcută de a lucra.
Și este greu să intri într-o conversație într-un interviu.
Dar există modalități de a face acest lucru, cum ar fi experiențele voastre trecute, unde ați fi putut demonstra aceste valori.
Și apoi, în sfârșit, acesta este unul mare.
Nici un ego.
Când scriem codul sau când programăm atunci când rezolvăm problemele, ne mândrim cu munca noastră și atunci când trimitem ceva ca o cerere slabă sau
cineva verifică codul nostru și face comentarii, s-ar putea să ne simțim puțin răniți de aceste comentarii
pentru că noi simtiti ca nu suntem perfecti ca am facut greseli si ca in locurile de munca se poate
forma o multa atentie atunci cand se intampla acest lucru.
Este o mare problemă pentru companii.
Dar dacă sunteți tipul de coder care îi place să primească feedback care să ia critici constructive și înțelege că
nu există ego aici, lucrăm ca o echipă.
Nu există nici un individ și că obiectivul general al unei companii sau al unui proiect este
important și sunteți capabil să demonstreze că este imediat o vânzare mare sau vă face un dezvoltator foarte valoros.
Și dacă reușești să faci aceste lucruri de-a lungul întregului tău, te face să ieși cu adevărat în evidență.
Pot să vorbesc din experiență ca atunci când angajez dezvoltatori și lucrez la unele companii mari că acestea sunt
cu adevărat rare.
Având un dezvoltator care înțelege aceste lucruri și este confortabil cu aceste puncte este foarte foarte valoroasă și
vă vedeți mai ales aceste cu dezvoltatori seniori.
Deci, aceasta este arma ta secreta daca poti sa le folosesti in conversatie.
Îți va oferi cu adevărat acele puncte suplimentare cu intervievatorul.
Voi vedea în următoarea, dar până la.